Небольшая компания производит и продает легкие походные горелки. 
Компания разработала линию из трех горелок: FiredNow, FiredAlways и
FiredAtCamp.
Компания продает запасные части для каждого типа горелок и производит их ремонт. 
В одних случаях ремонт является бесплатным, поскольку выполняется в течение гарантийного срока, 
в других случаях взимается только стоимость деталей, в третьих взимается стоимость деталей и работы.

Компания создала базу данных со следующими таблицами: 

ПОКУПАТЕЛЬ (ПокупательСК, Имя, Телефон, ЭлектронныйАдрес) 
ГОРЕЛКА (СерийныйНомер, Тип, Версия, ДатаИзготовления) 
РЕГИСТРАЦИЯ (ПокупательСК, Серийный_Номер, Дата)
РЕМОНТ (НомерСчета, СерийныйНомер, Дата, Описание, Стоимость, ПокупательСК)


Напишите SQL-операторы, выполняющие приведенные ниже задания.
1. Выведите список версий всех горелок типа «FiredNow».
2. Выведите серийный номер и дату регистрации для продуктов, зарегистрированных в феврале.
3. Выведите список имен покупателей, не имеющих электронной почты; отсортируйте результаты в обратном алфавитном порядке.
4. Определите среднюю стоимость ремонта горелки.
5. Определите количество горелок каждого типа и выведите тип и количество.


6. Выведите имена и адреса электронной почты всех покупателей, на которых зарегистрирована горелка типа «FiredNow». Используйте вложенный запрос.
7. Выведите имена и адреса электронной почты всех покупателей, на которых зарегистрирована горелка типа «FiredNow». Используйте объединение.
8. Выведите имена и адреса электронной почты покупателей, имеющих зарегистрированную горелку, но не сдававших ни одной горелки в ремонт.
9. Постройте представление, начинающееся с таблицы ГОРЕЛКА и содержащее все данные из всех таблиц. Назовите это представление ГОРЕЛКА_ПР.
10. Напишите SQL-операторы, необходимые для чтения представления ГОРЕЛКА_ПР. Начните с некоторого серийного номера.

